# Հավելված N 7 ՀՀ կառավարության 2006 թվականի սեպտեմբերի 28-ի N 1468-Ն որոշման
Ց Ա Ն Կ
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԱՐԴԱՐԱԴԱՏՈՒԹՅԱՆ ՆԱԽԱՐԱՐՈՒԹՅԱՆ «ԱՐԹԻԿ» ՔՐԵԱԿԱՏԱՐՈՂԱԿԱՆ ՀԻՄՆԱՐԿԻ` «ԱՋԱԿՑՈՒԹՅՈՒՆ ԴԱՏԱՊԱՐՏՅԱԼԻՆ» ՀԻՄՆԱԴՐԱՄԻՆ ԱՆՀԱՏՈՒՅՑ ՕԳՏԱԳՈՐԾՄԱՆ ՀԱՆՁՆՎՈՂ ԳՈՒՅՔԻ
NN ը/կ | Անվանումը | Չափի միավորը | Քանակը | Գինը | Գումարը (դրամ) | Արտադրության տարեթիվը | Շահագործման տարեթիվը | Մաշվածքը (տոկոս) | Մնացորդային արժեքը
Հիմնական միջոցները
1. | Վառարան հացաթխման` էլեկտրական | հատ | 1 | 728415 | 728415 | 1990 | 1998 | 100 | 0
2. | Մեքենա` խմորհունցման | հատ | 1 | 58000 | 58000 | 1990 | 1998 | 100 | 0
3. | Դեժ` խմորհունցման | հատ | 3 | 100000 | 300000 | 1990 | 1998 | 100 | 0
ընդամենը | 5 | 1086415 | 0
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
